DansTaBulle est un site communautaire intéractif de création de bande dessinée.

Grâce à DTB, vous pouvez créer vos projets, les modifier, seul ou à plusieurs.

Travaillez avec les gens qui vous correspondent puis partagez votre BD. Vous
pouvez aussi bien améliorez le travail des autres en suggérant des textes, des 
images ou juste en apportant vos conseils.

Doté d'une solide base de ressources, Dans Ta Bulle vous permet de repousser votre imagination
ou celle des autres et vous donne les moyens de venir à bout de toutes vos idées.
