DansTaBulle est un site communautaire intéractif de création de bande dessinée.

Grâce à DTB, vous pouvez créer vos projets, les modifier, seul ou à plusieurs.

Travaillez avec les gens qui vous correspondent, puis partagez votre BD, ou bien améliorez
le travail des autres en suggérant des textes, des images ou juste en apportant des conseils.

Doté d'une base de ressources considérable, DTB vous permet de repousser votre imagination
ou celle des autres et vous donne les moyens de venir à bout de tout vos projets.

